# Noname Мессенджер
Добро пожаловать в проект мессенджера! Это бэкенд-приложение создано на NestJS и состоит из монорепозитория с приложениями.

## Структура приложений
- `gateaway`: Отвечает за обработку всех запросов в приложение.
- `auth`: Отвечает за авторизацию и аутентификацию пользователей.
- `user`: Отвечает за работу с пользователями.
Приложения общаются между собой через TCP.

## Начало работы
Установка зависимостей
Перед началом работы установите все зависимости, выполнив команду:

```bash
npm install
```
Настройка базы данных
Проект использует базу данных PostgreSQL и ORM Prisma. Для запуска базы данных используйте следующую команду:

```bash
npm run docker:up
```
Или настройте базу данных локально, следуя инструкциям вашего сервера PostgreSQL.

## Применение миграций
Для применения миграций базы данных выполните команду:

```bash
npm run db:pull
```
Настройка переменных среды
Создайте файл `.env` в корневой директории проекта и заполните значения переменных среды, используя пример из файла `.env.example`.

## Запуск приложений
Для запуска отдельных приложений используйте следующие команды:

- `gateaway: nest start`
- `auth: nest start auth`
- `user: nest start user`

Чтобы запустить все приложения одновременно, используйте команду:

```bash
npm run start:all
```
## Swagger документация
После запуска приложения вы можете просмотреть документацию Swagger, перейдя по следующему адресу:

[Swagger](http://localhost:5000/api-doc/)

Теперь вы готовы к работе с бэкенд-приложением мессенджера на NestJS!